Repository: handson777/osclass-api-locations
Catalog: *-content/languages/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: The selected photo couldn't be deleted, the url doesn't exist
ja_jp: URLは存在しません、選択された写真が削除できません

source: The item doesn't exist
ja_jp: 投稿が存在しません

source: The item doesn't belong to you
ja_jp: あなたが投稿されてない投稿

source: The selected photo has been successfully deleted
ja_jp: 選択された写真が削除しました

source: The selected photo couldn't be deleted
ja_jp: 選択された写真が削除できません

source: The Recaptcha code is wrong
ja_jp: reCaptaコードが間違っています

source: You have to introduce a correct e-mail
ja_jp: 正しいメールアドレスを入力してください

source: There has been some errors sending the message
ja_jp: メッセージ送信にエラー発生

source: Your e-mail has been sent properly. Thank your for contacting us!
ja_jp: メール送信しました、ご連絡ありがとうござます

source: Only registered users are allowed to post items
ja_jp: 投稿するには会員登録が必要です

source: Check your inbox to verify your email address
ja_jp: 確認用のリンクをメールで送信しましたので、ご確認ください

source: Your item has been published
ja_jp: 投稿が完了しました

source: Sorry, we don't have any items with that ID
ja_jp: 申し訳ありませんが、IDが存在しません

source: Great! We've just updated your item
ja_jp: 修正しました

source: The item has been validated
ja_jp: 投稿が有効化されました

source: The item can't be validated
ja_jp: 投稿が有効されませんでした

source: The item has already been validated
ja_jp: 投稿が有効化されています

source: Your item has been deleted
ja_jp: 投稿が削除しました

source: The item you are trying to delete couldn't be deleted
ja_jp: 投稿が削除できません

source: Thanks! That's very helpful
ja_jp: ありがとうございました

source: This item doesn't exist
ja_jp: 投稿が存在しません

source: We're sorry, but the item has expired. You can't contact the seller
ja_jp: 申し訳ありませんが、投稿有効期限が切れています。投稿者に連絡できません

source: You can't contact the seller, only registered users can
ja_jp: 会員登録済みユーザーしか投稿者に連絡できます

source: We've just sent an e-mail to the seller
ja_jp: 投稿者にメール送信しました

source: Sorry, we could not save your comment. Try again later
ja_jp: 申し訳ありませんが、コメントが保存できません。後でもう一度やり直してください

source: Your comment is awaiting moderation
ja_jp: コメントが承認まちです

source: Your comment has been approved
ja_jp: コメントが承認されました

source: Please fill the required fields (name, email)
ja_jp: 必須項目「氏名」と「メールアドレス」を入力して下さい

source: Please type a comment
ja_jp: コメントしてください

source: Your comment has been marked as spam
ja_jp: コメントをスパマーとしてマークしました

source: You must be logged in to delete a comment
ja_jp: コメント削除のときはログインが必要です

source: The comment doesn't exist
ja_jp: コメントが存在しません

source: The comment is not active, you cannot delete it
ja_jp: コメントはまだ有効されてない、削除できません

source: The comment was not added by you, you cannot delete it
ja_jp: あなたが追加されたコメントではありません、削除できません

source: The comment has been deleted
ja_jp: 削除されたコメントです

source: The item hasn't been validated. Please validate it in order to show it to the rest of users
ja_jp: 投稿はまだ有効化されていません、ほかのユーザーに示すために有効して下さい

source: This item hasn't been validated
ja_jp: 投稿はまだ有効化されていません

source: The item has been suspended
ja_jp: 投稿は一時停止中になっています。

source: Users not enabled
ja_jp: ユーザーが有効されました

source: The username doesn't exist
ja_jp: ユーザー名は存在しません

source: The password is incorrect
ja_jp: パスワードが違っています

source: The user has not been validated yet
ja_jp: ユーザーがまだ有効化されていません

source: The user has been suspended
ja_jp: ユーザーは一時停止中になっています

source: This should never happens
ja_jp: 問題が発生しました

source: Invalid email address
ja_jp: 無効なメールアドレスです

source: We have sent you an email with the instructions to reset your password
ja_jp: パスワードリセット方法をメールに送信されました、ご確認ください

source: We were not able to identify you given the information provided
ja_jp: この情報からは確認できません

source: The recaptcha code is wrong
ja_jp: reCaptaコードは有効ではありません

source: Sorry, the link is not valid
ja_jp: 申し訳ありませんが、このリンクは有効ではありません

source: The password has been changed
ja_jp: パスワードが変更されました

source: Error, the password don't match
ja_jp: エラー、パスワードが違っています

source: User registration is not enabled
ja_jp: ユーザー登録は有効されていません

source: The user has been created. An activation email has been sent
ja_jp: ユーザー作成しました。登録お知らせメールを送信されました

source: Your account has been created successfully
ja_jp: アカウント登録が完了しました

source: The specified e-mail is already in use
ja_jp: このメールアドレスはすでに使用されています

source: The reCAPTCHA was not introduced correctly
ja_jp: reCaptaの設定がまちがっています

source: The email is not valid
ja_jp: 無効なメールアドレスです

source: Your account has been validated
ja_jp: アカウントは有効化されました

source: Your account has already been validated
ja_jp: アカウントはすでに有効化済みです

source: The link is not valid anymore. Sorry for the inconvenience!
ja_jp: 申し訳ありませんが、リンクが存在しません

source: Your email has been changed successfully
ja_jp: メールアドレスが変更しました

source: Alert activated
ja_jp: アラートが有効化されました

source: Ops! There was a problem trying to activate alert. Please contact the administrator
ja_jp: アラートが有効化に問題おきました、管理者に連絡してください

source: Unsubscribed correctly
ja_jp: アンサブスクライブしました

source: Ops! There was a problem trying to unsubscribe you. Please contact the administrator
ja_jp: アンサブスクライブのとき問題がおきました、管理者に連絡してください

source: Your profile has been updated successfully
ja_jp: プロフィルが更新しました

source: The specified e-mail is not valid
ja_jp: メールアドレスが有効ではありません

source: We have sent you an e-mail. Follow the instructions to validate the changes
ja_jp: メールを送信しました、更新の有効化方法を確認ください

source: We tried to sent you an e-mail, but it failed. Please, contact the administrator
ja_jp: メール送信に失敗しました、管理者に連絡してください

source: Current password doesn't match
ja_jp: 現在のパスワードが一致していません

source: Passwords can't be empty
ja_jp: 空のパスワードが入力できません

source: Passwords don't match
ja_jp: パスワードが一致しません

source: Password has been changed
ja_jp: パスワードが変更しました

source: Email invalid
ja_jp: メールアドレス形態が有効ではありません

source: Username invalid
ja_jp: ユーザー名が有効ではありません

source: Real Name invalid
ja_jp: 本名が有効ではありません

source: Password invalid
ja_jp: パスワードが有効ではありません

source: Email already in use
ja_jp: 既存メールアドレス

source: Username already in use
ja_jp: 既存ユーザー名

source: The admin has been added
ja_jp: アドミンが追加されました

source: There have been an error adding a new admin
ja_jp: アドミンを追加するときエラ発生

source: There is no admin with this id
ja_jp: このIDを利用しているドメインを見つかりません

source: This admin doesn't exist
ja_jp: このアドミンが存在しません

source: Existing email
ja_jp: 既存メールアドレス

source: Existing username
ja_jp: 既存ユーザー名

source: The password couldn't be updated. Passwords don't match
ja_jp: パスワードが一致していません。パスワードの更新できません

source: The admin has been updated
ja_jp: アドミンが更新しました

source: The admin id isn't in the correct format
ja_jp: アドミンＩＤ形態が有効ではありません

source: The operation hasn't been completed. You're trying to remove yourself!
ja_jp: 操作が完了していません。自分のユーザーを除外できません

source: The admin has been deleted correctly
ja_jp: アドミンが削除しました

source: The admin couldn't be deleted
ja_jp: アドミンが削除できません

source: The theme folder is not writable
ja_jp: テーマファイルが書き込み不可になっています

source: The theme has been installed correctly
ja_jp: テーマのインストールが完了しました

source: The zip file is not valid
ja_jp: ZIPファイルが有効ではありません

source: No file was uploaded
ja_jp: ファイルをアップロードできませんでした

source: There was a problem adding the theme
ja_jp: テーマ追加に問題おきました

source: Widget removed correctly
ja_jp: ウィジェットが除去しました

source: Widget updated correctly
ja_jp: ウィジェットが変更しました

source: Widget cannot be updated correctly
ja_jp: ウィジェットの変更に失敗しました

source: Widget added correctly
ja_jp: ウィジェットが追加しました

source: Theme activated correctly
ja_jp: テーマを有効化しました

source: Categories' settings have been updated
ja_jp: カテゴリィ設定が更新しました

source: The comments have been deleted
ja_jp: コメントが削除しました

source: The comments have been approved
ja_jp: コメントが承認されました

source: The comments have been disapproved
ja_jp: コメントが承認されませんでした

source: The comment has been approved
ja_jp: コメントが承認されました

source: The comment has been disapproved
ja_jp: コメントが承認されませんでした

source: The comment has been enabled
ja_jp: コメントが有効されました

source: The comment has been disabled
ja_jp: コメントが無有効されました

source: Great! We just updated your comment
ja_jp: コメントが変更しました

source: The comment have been deleted
ja_jp: コメントが削除されました

source: New custom field added
ja_jp: 新規のカスタム項目が追加しました

source: Sorry, you already have one field with that name
ja_jp: 申し訳ありませんが、この項目名はすでに登録されています

source: Name can not be empty
ja_jp: 空の氏名は入力できません

source: The email/alert has been updated
ja_jp: メールアドレス/アラートが変更しました

source: You can't repeat internal name
ja_jp: Internal名はすでに登録されています

source: The email couldn't be updated, at least one title should not be empty
ja_jp: メールアドレス更新できません、少なくとも一つのタイトルの入力が必要です

source: The items have been enabled
ja_jp: 投稿が有効化されました

source: Error: %s
ja_jp: エラー: %s

source: The items have been disabled
ja_jp: 投稿が無効されました

source: The items have been activated
ja_jp: 投稿が有効化されました

source: The items have been deactivated
ja_jp: 投稿が無効されました

source: The items have been marked as premium
ja_jp: 投稿がプレミアムとしてマークされました

source: The changes have been made
ja_jp: 修正されました

source: The items have been marked as spam
ja_jp: 投稿をスパマーとしてマークしました

source: The item has been deleted
ja_jp: 投稿が削除しました

source: The item couldn't be deleted
ja_jp: 投稿が削除できません

source: The item has been activated
ja_jp: 投稿が有効化されました

source: The item has been deactivated
ja_jp: 投稿が無効されました

source: The item has been enabled
ja_jp: 投稿が有効化されました

source: The item has been disabled
ja_jp: 投稿が無効されました

source: Changes have been applied
ja_jp: 修正されました

source: The item has been unmarked as
ja_jp: 投稿がアンマークされています

source: The item hasn't been unmarked as
ja_jp: 投稿がアンマークされていません

source: Changes saved correctly
ja_jp: 修正されました

source: Resource deleted
ja_jp: リソースが削除しました

source: A new item has been added
ja_jp: 新しい投稿が登録しました

source: Items' settings have been updated
ja_jp: 投稿の設定が変更しました

source: The translation folder is not writable
ja_jp: Translationフォルダが書き込み不可になっています

source: The language has been installed correctly
ja_jp: 言語のインストールが完了しました

source: There was a problem adding the language
ja_jp: 言語の追加に問題がおきまし

source: Language id isn't in the correct format
ja_jp: 言語ＩＤ形態が有効ではありません

source: Language id doesn't exist
ja_jp: 言語ＩＤが存在しません

source: Language name can't be empty
ja_jp: 空の言語名が作成できません

source: Language short name can't be empty
ja_jp: 空の言語名が作成できません

source: Language description can't be empty
ja_jp: 空の言語説明が作成できません

source: %s has been updated
ja_jp: %s が更新しました

source: The language can't be disabled because it's the default language. You can change modify it in General Settings
ja_jp: デフォルト言語のためが無効できません。一般設定で更新してください

source: The language has been enabled for the public website
ja_jp: 言語が公開サイトに有効化されました

source: The language has been disabled for the public website
ja_jp: 言語が公開サイトに無効化されました

source: The language has been enabled for the backoffice (oc-admin)
ja_jp: 言語がバックオフィス(OC-admin)に有効化されました

source: The language has been disabled for the backoffice (oc-admin)
ja_jp: 言語がバックオフィス(OC-admin)に無効化されました

source: There was a problem updating the language. The language id was lost
ja_jp: 言語更新のとき問題発生、言語ＩＤが失われました

source: Selected languages have been enabled for the website
ja_jp: 選択された言語が有効化されました

source: There was a problem updating the languages. The language ids were lost
ja_jp: 言語更新のとき問題発生、言語ＩＤが失われました

source: Selected languages have been disabled for the website
ja_jp: 選択された言語が無効化されました

source: The language can't be disabled because it's the default language. You can change the default language under General Settings in order to disable it
ja_jp: デフォルト言語のためが無効できません。一般設定で更新してください

source: Selected languages have been enabled for the backoffice (oc-admin)
ja_jp: 言語がバックオフィス(OC-admin)に有効化されました

source: Selected languages have been disabled for the backoffice (oc-admin)
ja_jp: 言語がバックオフィス(OC-admin)に無効化されました

source: Directory "%s" couldn't be removed
ja_jp: "%s"ディレクトリが削除できません

source: Directory "%s" has been successfully removed
ja_jp: "%s" ディレクトリが削除しました

source: Directory "%s" couldn't be removed because it's the default language. Set another language as default first and try again
ja_jp: デフォルト言語のため"%s"ディレクトリの削除できません。デフォルトを更新しても一度お試しください

source: That username does not exist
ja_jp: ユーザー名が存在しません

source: A new password has been sent to your e-mail
ja_jp: 新しいパスワードをメールで送信しました

source: The page has been updated
ja_jp: ページが更新しました

source: The page couldn't be updated, at least one title should not be empty
ja_jp: ページ更新できません、少なくとも一つのタイトルの入力が必要です

source: You have to set an internal name
ja_jp: Internal名が必須です

source: The page has been added
ja_jp: ページが追加されました

source: The page couldn't be added, at least one title should not be empty
ja_jp: ページ追加はできません、少なくとも一つのタイトルの入力が必要です

source: Oops! That internal name is already in use. We can't made the changes
ja_jp: 更新できません、Internal名がすでに利用しています

source: One page can't be deleted because it is indelible
ja_jp: ページ削除できませんページが消せない

source: pages couldn't be deleted because are indelible
ja_jp: ページ削除できませんページが消せない

source: One page couldn't be deleted
ja_jp: ページ削除できません

source: pages couldn't be deleted
ja_jp: ページが削除できませんでした

source: One page has been deleted correctly
ja_jp: ページが削除されました

source: pages have been deleted correctly
ja_jp: ページが削除されました

source: The plugin folder is not writable
ja_jp: プラグインフォルダが書き込み不可になっています

source: The plugin has been uploaded correctly
ja_jp: プラグインがアップロードされました

source: There was a problem adding the plugin
ja_jp: プラグイン追加に問題おきました

source: Plugin installed
ja_jp: プラグインがインストールされました

source: Error: Plugin already installed
ja_jp: エラ：すでにインストールされているプラグインです

source: Plugin uninstalled
ja_jp: プラグインがアンインストールされました

source: No plugin selected
ja_jp: プラグインが選択されていません

source: Configuration was saved
ja_jp: コンフィギュレションが保存されました

source: There was a fatal error and the plugin was not installed.<br />Error: "%s" Line: %s<br/>File: %s
ja_jp: 重大なエラー発生プラグインがインストールされていません。<br />エラー: "%s" 行目: %s<br/>ファイル: %s

source: Comments' settings have been updated
ja_jp: コメント設定が変更しました

source: Users' settings have been updated
ja_jp: ユーさ設定が変更しました

source: %s already was in the database
ja_jp: %sがデータベースにすでにある項目です

source: %s has been added as a new country
ja_jp: %sが新規国として登録しました

source: Country has been edited
ja_jp: 国名の編集を完了しました

source: There were some problems editing the country
ja_jp: 国名の編集に失敗しました

source: %s has been deleted
ja_jp: %sが削除されました

source: %s can not be deleted, some items are located in it
ja_jp: %s削除できません、いくつかの項目含まれています

source: %s has been added as a new region
ja_jp: %sが新規の地域として登録しました

source: %s has been edited
ja_jp: %s が編集しました

source: %s has been added as a new city
ja_jp: %s新規市として登録しました

source: Akismet and reCAPTCHA have been updated
ja_jp: AkismetとreCaptaが変更しました

source: Error: the currency code is not in the correct format
ja_jp: エラー：通貨コード形態が有効ではありません

source: New currency has been added
ja_jp: 新規の通貨コードが追加されました

source: Error: currency couldn't be added
ja_jp: エラー：通貨コードが追加されませんでした

source: Error: the currency doesn't exist
ja_jp: エラー：通貨コードが見つかりません

source: Currency has been updated
ja_jp: 通貨が変更しました

source: %s could not be deleted because it's the default currency
ja_jp: %s デフォルト通貨なので削除できませんでした

source: No currencies have been deleted
ja_jp: 通貨が削除されません

source: One currency has been deleted
ja_jp: 通貨が削除しました

source: %s currencies have been deleted
ja_jp: %s 通貨が削除されました

source: Mail server type is incorrect
ja_jp: メールサーバ型がが正しくありません

source: Mail server configuration has changed
ja_jp: メールサーバ設定

source: Media config has been updated
ja_jp: メディアコンフィグシスが変更しました

source: Contact configuration has been updated
ja_jp: お問い合わせコンフィグが変更しました

source: Cron config has been updated
ja_jp: Cronコンフィグが変更しました

source: General settings have been updated
ja_jp: 一般設定が更新しました

source: Settings have been updated
ja_jp: 設定が更新しました

source: %s cannot be added
ja_jp: %s が追加しました

source: %s has been added as a region of %s
ja_jp: %sが%sの地域として追加しました

source: Import complete
ja_jp: インポートが完了しました

source: There was a problem importing data to the database
ja_jp: データベースにデータのインポートに失敗しました

source: Re-generation complete
ja_jp: 再生成が完了しました

source: Path is empty
ja_jp: パスが空です

source: Could not connect with the database. Error: %s
ja_jp: データベースに接続できませんでした。エラー： %s

source: Could not select the database. Error: %s
ja_jp: データベースの選択できませんでした。エラー: %s

source: There are no tables to back up
ja_jp: テーブルは存在しません

source: The folder is not writable
ja_jp: フォルダが書き込み可能ではありません

source: Backup has been done properly
ja_jp: バックアップが完了しました

source: Archiving successful!
ja_jp: アーカイブが完了しました

source: Error, the zip file was not created at the specified directory
ja_jp: エラー: Zipファイルが指定したディレクトリに作成されていませんでした

source: Maintenance mode is ON
ja_jp: メンテナンスモードがONになっています

source: There was an error creating .maintenance file, please create it manually at the root folder
ja_jp: .maintenanceファイル作成に失敗しました。ルートフォルダに手動で作成してください

source: Maintenance mode is OFF
ja_jp: メンテナンスモードがOFFになっています

source: There was an error removing .maintenance file, please remove it manually from the root folder
ja_jp: .maintenanceファイル削除に失敗しました。ルートフォルダに手動で削除してください

source: The user has been created. We've sent an activation e-mail
ja_jp: ユーザーが作成しました。登録お知らせメールを送信しています

source: The user has been created and activated
ja_jp: ユーザーの作成と有効化が完了しました

source: Sorry, but that e-mail is already in use
ja_jp: すでに登録されているメールアドレスです

source: The user has been updated and activated
ja_jp: ユーザーの更新と有効化が完了しました

source: The user has been updated
ja_jp: ユーさが変更しました

source: User id isn't in the correct format
ja_jp: ユーザーＩＤ形態が有効ではありません

source: No user has been activated
ja_jp: ユーザがアクティブされていません

source: One user has been activated
ja_jp: ユーザがアクティブされました

source: %s users have been activated
ja_jp: %s ユーザーがアクティブされました

source: No user has been deactivated
ja_jp: ユーザーを非アクティブされていません

source: One user has been deactivated
ja_jp: ユーザーを非アクティブされました

source: %s users have been deactivated
ja_jp: %s ユーザーを非アクティブされました

source: No user has been enabled
ja_jp: ユーザーが有効化されていません

source: One user has been enabled
ja_jp: ユーザーが有効化されました

source: %s users have been enabled
ja_jp: %s ユーザーが有効化されました

source: No user has been disabled
ja_jp: ユーザーが無効されていません

source: One user has been disabled
ja_jp: ユーザーが無効されました

source: %s users have been disabled
ja_jp: %s ユーザーが無効されました

source: No user has been deleted
ja_jp: ユーザーが削除されていません

source: One user has been deleted
ja_jp: ユーさが削除されました

source: %s users have been deleted
ja_jp: %s ユーさが削除されました

source: INACTIVE
ja_jp: 非アクティブ

source: DISABLED
ja_jp: 無効

source: The logo image has been uploaded correctly
ja_jp: ロゴイメージがアップロードしました

source: An error has occurred, please try again
ja_jp: エラーが発生しました。後でもう一度やり直してください

source: The logo image has been removed
ja_jp: ロゴイメージが削除しました

source: Image not found
ja_jp: イメージが見つかりませんでした

source: Image with incorrect extension.
ja_jp: イメージの拡張機能が正しくありません

source: Images too big. Max. size
ja_jp: イメージファイルがが大きすぎます

source: Title too short.
ja_jp: タイトルが短すぎます

source: Title too long.
ja_jp: タイトルが長すぎます

source: Description too short.
ja_jp: 説明が短すぎます

source: Description too long.
ja_jp: 説明が長すぎます

source: Category invalid.
ja_jp: Usernameが有効ではありません

source: Price must be number.
ja_jp: 価格は数値でなければなりません

source: Price too long.
ja_jp: 価格が長ぎます

source: Name too long.
ja_jp: 氏名が長ぎます

source: Email invalid.
ja_jp: メールアドレスが無効です

source: Country too short.
ja_jp: 国が短すぎます

source: Country too long.
ja_jp: 国が長ぎます

source: Region too short.
ja_jp: 地域が短すぎます

source: Region too long.
ja_jp: 地域が長ぎます

source: City too short.
ja_jp: 市区が短すぎます

source: City too long.
ja_jp: 市区が長ぎます

source: Municipality too short.
ja_jp: 都市が短すぎます

source: Municipality too long.
ja_jp: 都市が長ぎます

source: Address too short.
ja_jp: アドレスが短すぎます

source: Address too long.
ja_jp: アドレスが長ぎます

source: Too fast. You should wait a little to publish your ad.
ja_jp: 投稿が早すぎます、もう少々お待ちください

source: %s field is required.
ja_jp: 必須項目入力「%s」

source: We just send your message to %s
ja_jp: %sにメッセージ送信しています

source: We are very sorry but we could not deliver your message to your friend. Try again later
ja_jp: 申し訳ありませんが、友人にメッセージ送信する時エラー発生。後でもう一度やり直してください

source: One of the files you tried to upload exceeds the maximum size
ja_jp: ファイルの一つがアップロードサイズ上限を超えています

source: The file you tried to upload does not have an allowed extension
ja_jp: アップロードファイルの拡張機能が使用できません
